jen o skutečné rychlé diskusi o
bezpečnost a o čem jsme mluvili
ransomware jsme hovořili o phishingu
podvodům a lidem, které jejich podnikání, pokud
budete je trik uživatele a obvykle a
začínajícího uživatele do poskytování bankovnictví
Informace poskytuje spoustu
pověření nebo dokonce v některých
Přístup k síti vaší společnosti nebo
vašeho počítače, pokud je to doma
druhy věcí, takže jsme měli nedávno
to je něco, co jsem chtěl
upozornit na svou pozornost, protože ne
vždy si uvědomte, jak zranitelní jsme
a vím, že naše divácké množství hodně
jste docela technický, takže pokud někdo
telefonuje a říká ahoj, že volám
Microsoft
jsme si všimli, že máte virus a
musíme přistupovat k počítači, který máme
máme bezplatnou podporu, kterou budeme dál dál
a pomůže vám ven
pravděpodobně zavěsíte telefon
řekněte jim, kam jít, víte
bohužel maminka nebo tatínek nebo babička
dědové bratři nebo sestry nemusí být
jak jste vy nebo já a padají za ně
nešťastný to jo tak jeden pán
mluvil s tím, co se stalo
kde hovor přišel vlastně ne já
myslím, že ten chlap se vlastně dostal do
vyhledávače začaly hledat pomoc
oh on hledal pomoc a dostali jsme se
pamatujte si, když jdete na vás, abyste věděli, jestli vy
pokud půjdete do společnosti Microsoft
web je to Microsoft Comm, tak to je
důležité pochopit rozdíl
Mezi adresního řádku v horní části
prohlížeč versus vyhledávání ano, protože pokud já
hledat Microsoft com Chci dostat
30 milionů výsledků a jedna z nich je
Microsoft com má pravdu, takže ten chlap
hledal pomoc při instalaci a
tiskárnu nebo nějakou jinou věc a nemohl
dostat to tak dostal do Google a
začal hledat pomoc a našel si zdarma
podpoříme oh, budeme vzdáleni
vzdálený a starat se o tiskárnu
ovladače pro vás a dostat všechno nahoru
a teď jdu v nohách
tento konkrétní případ lidé vědí
dali jim přístup, protože si mysleli, že jsou
legette na lidi skutečně pevné toto
tiskárnu pro něj
službu s úsměvem, takže se podívejte, jak jsou
dostat ano, jak chytří tito lidé jsou
získání lidí, kteří jsou
tyto phishingové podvody vytvářejí
problém skutečně vyřešil
pro tuto chvíli máme tuto úžasnou důvěru
dělá se vpravo wow jste kluci dělali skvělé
práce děkuji moc, kolik dlužím
ty nic
co je zdarma, nic není nyní zdarma
také nabízet službu , kterou můžeme udržet
váš počítač a běh pro vás a
pomůže vám to a ujistěte se, že
všechno je neustále rozmazané
tak řekl, že jo opt-in - to zní
fantastické spolu přichází jejich dálkové ovládání
administrativní nástroj jo
a teď mají přístup k jeho
počítač 24/7 nevíte opravdu co
dělají s ním jakýkoli dlouhý příběh
krátká začal dostat podezřelé v pořádku
začalo si myslet, že něco není správné
o tom, jako že začínají
trochu mě uhánějí
a převzetí počítače v počítači
náhodné časy a věci nejsou zcela
co by očekával, a tak zavolal
že jste věděli, co jsem já jsem
Není dobrý pocit o tom
Já budu mít svůj počítač k mému
místní počítačový obchod Chci, abych chtěl
odpojit Chci, abych se zavřel
náš účet, takže řekli, protože jsou
chytrý zapamatujte si, že budeme muset
odstranit náš software oh oh, takže žádný problém
žádný problém vůbec
odtud dostaneme náš software
potřebujete, abyste v tomto kódu udeřili
na tuto webovou stránku a budeme mít přístup
Váš počítač to pro vás uděláme
zrušit svůj účet zrušit
o tom, o čem jste nikdy neslyšeli
náš M - náš F lomítko byl smazán
ach ne všechny jeho soubory oh nu vyzval
všechno, co mu bylo drahé
obchodní soubory všech jeho obrázků
vše bylo smazáno
neměl záložní datum, který neudělal
mít zálohu ne oh, která má zálohu
Jeff už tak začíná podvádět
Uživatel do nich dávat přístup jo to
mohlo by to být telefonát, mohl bys to být ty
skutečně ji hledají a dělají
Google a najít někoho, kdo je
poskytování této služby za vás
přístup k počítači
a teď už nechodí
do režimu Destructo, do kterého vstupují
budeme vytvářet režim důvěry
víte, nechme tuto osobu věřit
že se zabývají legitimní
Společnost budeme dělat to udělat jako první, takže
nyní máme tuto důvěru neporušujeme
to dělá jo
Nyní co by se stalo s
software, pokud jim to neřekl
prostě jste je přinesli, dobře tam
softwarový software se nezdařil nebo jste vy
myslím, že to je jen jejich kůže obvykle
a mnohokrát to, co jsem viděl, je
jdou nainstalovat něco podobného
TeamViewer a dobře, pak to, co dělají, je
odstraní se poněkud jako odinstalace
které odstraní některé viditelné
prvky TeamViewer, aby mohli
vzdálené v týmu TeamViewer je absolutní
legitimní software je fantastický jako a
věc, ale může být použita pro
pro špatné účely , aby se skryli
že TeamViewer v pozadí tak
že vlastně nevíte, že je to tak
stalo se, že nevíš, že je to tak
sledovat váš počítač správně a tak
tam jsem ještě neviděl jako trojan
kůň, pokud jim nenecháte přístup
bude to vyhodit všechny vaše soubory
to byla legitimní hej dobře
Zavřete tohle, co chceme
způsobit spoušť ve vašich souborech a ukázat vám
kdo je zodpovědný za to, co se stalo
to je bolestivé, ale předpokládám, že by to mohli
víte trojského koně a software
že pokud nevolá domů jednou týdně
pak hádejte, co se děje vaše soubory a
to je to, co vidíme s ransomwarem my
chcete plakat a víte, cryptolocker
a všechny deriváty obou
a všechno, co se dostane do vašeho
systém infiltrová vaše soubory cum
zašifruje je tak, abyste je neměli
přístup k dokumentům vašeho e-mailu
cokoliv vůbec a pak vás vyžaduje
platit výkupné, aby je získali zpět
takže vidíme, že je to nešťastné
Měl jsem kamaráda, asi před šesti měsíci se
dostal email od společnosti Microsoft, který ji
Systém vyžaduje aktualizaci systému na
Microsoft ano ano od společnosti Microsoft řekl
potřebovala aktualizaci systému, kterou potřebovala
kliknutím na tento odkaz získáte přístup k softwaru
jo a připojit se k jejich živému chatu
podporu, aby se ujistil, že se instaluje
správně dobře, ani v tom, co dělala, a
další věc, o které víš, že je zavřená
její počítač a sledovat je zde
prozkoumat svůj počítač, pokud nemůže udělat
věc, kterou jí myš vypnula
klávesnice vypnuty, je to správné
Ethernet kabelové lidi dobře
to je ano, neříkala, co udělala
je stiskla tlačítko napájení v pořádku a
pak když obrátila počítač zpět
pořád měli kontrolu, ano ano
ona se živila něčím jo a
druhá věc je ten antivirový program
to nezastaví ne, protože existuje a
otázka, která se děje někde podél
řádky, které chcete nainstalovat tento
aplikace, která je správná a kdy vy
mají ty lidi na řadě, které jsou
řekneš oh stisknout ano stisknout ok stisknout
schválit tisk , víte, co je potřeba
abych to dostal a jejich kouř
obrazovka je docela dobré lidi mmm to všechno
říct, že jsem na mysli, pokud máte lidi na
váš potenciálně život
citlivé na tyto druhy útoků
je na nás, abychom je vzdělávali, protože
Říkám, že antivirový program se nezastaví
Takové věci prostě a jednoduše je to
nikoliv virus, je to jeho sociální inženýrství
smarts a je to trik, a pokud ano
klikněte na nesprávnou věc nebo uděláte špatnou věc
věc nebo otevřít nesprávný přílohu a
řekněme ano a někdy okna ne
dokonce vyžadují myslím ovládání přístupu uživatele
bylo tam uvedeno, abyste věděli, že dal
hoenn onus na uživatele, o kterém víte, že jste vy
Určitě chcete být přesvědčeni, že jste vy
Jste si jistý, že jste si jistý, že jste vy
Určitě se lidé s tím obtěžují
otázka si nejste jistá, pane ano ano ano
jak mohu vypnout darn jste si jisti
otázka oh, prostě jdete do kontroly
a vypněte UAC
můžete to udělat, oh ano oh fantastický já
nemusíte se vypořádat s tím, čím jste
Jistě jste si jisti, pokaždé, když otevírám své
program, který má
říká, že to je z neznámého zdroje
Opravdu chcete spustit to ano, to je
budeš měnit pevný disk
Určitě chcete skutečně vidět, že jsem
nikdy jsem to nevypnul
pravdy jsem nevěděl, že bys mohl
protože chci vidět varování a já
pokud jsou moje děti opravdu v počítači
co to dělá ačkoli je to jen položí
Odpovědnost na uživatelské právo je
není to to, že vás v žádném případě neochrání
tak realisticky způsobíte, že si myslíte
bezpečnost díky skrytosti a skrytí
věci v pozadí nejsou skutečné
jistota vůbec, ale co to dělá
vás přemýšlí, pokud je aktivován, ale to je
způsobí, že uživatel říci ano ano a A
začínající uživatel jen řekne ano ano
ano ano ano ano z mé tváře ano
ano , je to jako celé čtení
Dohoda s uživatelem nikdo neudělá
Udělal jsem to jednou, když jsem to udělal dobře
první narozeniny se nepodílejí na nějaký druh
Wi-Fi a to bylo docela neškodné
to bylo ve skutečnosti Tim Hortons Wi-Fi oh
jo jo jo seděl jsem tam jeden den
a já jsem jako to, co to vlastně říká
cuz jsem si jistý, můj táta všechny horké
čas na ruce neomezený volný
káva je pravda jo, četla jsem to
a bylo to docela dobré, protože se zabývám
smlouvám po celou dobu
pochopil, že to musíš shrnout
lidé mohou otevřít blog shrnující I
neměla by uživatelské dohody, že jsem byl pro
Většina to byla, víte bláha
bla víte, že nebudeme prodávat vaše
osobní informace, ale víte, že to můžeme
používáme AK váš informační monitor
že ji můžeme zaznamenat přesně jo vás
známe pro marketingové účely a naše
pobočky a dceřiné společnosti a bla
bla bla, takže neřeknou, kdo jsem
ale oni řeknou všem, co jsem
že jsem četl Uživatele
Dohoda Wow
vrátí se zpět ke šifrování například
jdete na webové stránky a je šifrováno
takže jste v bezpečí, ale URL je
stále známý mmm-hmm adresa není
soukromé, které má správný ISP
přesně jaké webové stránky se chystáte
Jo a to je, jak to funguje, že je to
povaha internetu
mm-hmm, když je šifrováno
pravděpodobně nemohou přečíst hesla
a podobné věci, které jsou
transakce tam a zpět mezi
servery tak
tak vzdělávejte své přátele vzdělávat své
rodina a nechat lidi vědět, že hej
musíte být opravdu opravdu opatrní
z toho nevypínejte UAC to opravdu
přemýšlejte o těchto otázkách, které jsem měl
dnes mě zavolal a řekl, že mám
to se objeví na mé obrazovce, co mám dělat
říká, že chci přijmout nebo nepřijmout
ať už je to jakákoliv volba, nedělám to já-hmm
a ona si legitimní nebyla jistá
dělat a já říkám dobře dobře screenshot to
pro mě udělala obrázek s telefonem
a poslal mi to a bylo to pár
obsáhlou webovou stránku, na kterou nikdy nebyla
o kterých nikdy neslyšela a snaží se to
nainstalovat něco na svém počítači
pravděpodobně infikovaná reklama
jednu z webových stránek, na které se dívá
něco takového jsem říkal, že jste někdy
častá, že webové stránky ne já nikdy
slyšel o tom a přesto je váš počítač
říká, že to bude instalovat
něco , co chcete v počítači
přijmout to, jak si myslíme, že bychom měli
odpovězte na tuto otázku
ona byla chytrý Jeff, kterou volala
dobře je tráva na otázku, jestli to je
bylo 9 hodin v sobotu ráno ona
mohl jste právě řekl ok, protože víte
Nejsem ve své kanceláři správně, co dělat
děláte to v takovém případě, takže je to asi
vzdělání vědět tyto věci tak, že
mohli bychom se chránit naši rodinu
naši přátelé, že je pravda, že je pravda
[Hudba]
[Potlesk]